# Cian Parser

Асинхронный парсер объявлений о продаже недвижимости на вторичном рынке с сайта ЦИАН. Написан на Python с использованием Playwright и BeautifulSoup4.

## 🛠 Функционал
- **Асинхронность**: параллельный парсинг нескольких страниц одновременно через asyncio.
- **Маскировка**: автоматическая подмена User-Agent и использование корректных заголовков для обхода блокировок.
- **Логирование**: детальное отслеживание процесса парсинга в консоли.
- **Формат данных**: сохранение результатов в структурированный JSON-файл.

## 🚀 Запуск

### 1. Подготовка окружения
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.10+. Установите необходимые библиотеки:
```
pip install -r requirements.txt
```
### 2. Установка браузеров Playwright
Парсер использует движок Firefox. Установите его командой:
```
playwright install firefox
```
### 3. Запуск парсера
Для начала сбора данных запустите:
```
python run_parser.py
```
## ⚙️ Настройка
Все параметры парсинга находятся в файле core/config.py. **Там уже установлены оптимальные значения**, которые обеспечивают баланс между скоростью и безопасностью:
- CONCURRENT_TASKS — количество одновременно открытых вкладок (чем больше, тем быстрее, но выше нагрузка на ПК).
- URLS — список ссылок на разные типы квартир (например, на студии, однушки, двушки и т.д.).
- MAX_PAGES_TO_PARSE — сколько страниц объявлений нужно пролистать для каждой ссылки.
- MIN_SLEEP / MAX_SLEEP — паузы между действиями (в секундах), чтобы имитировать поведение человека.

## 📊 Результаты
После завершения работы в корне проекта появится файл flats_data.json со всей собранной информацией: цена, адрес, площадь, этажность, описание и данные о метро, и др.